ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
Sang Zhi.
¿Puedes venir conmigo a comprar algo?
¿Entonces?
El aula del grado 11, clase 1 está vacía.
¿Vacío?
Sí.
¿Puedo buscar dentro?
Se acabaron las clases.
No quedan estudiantes.
Bueno.
Si la ves más tarde,
¿Puedes decirle que espere aquí?
-Seguro. -Gracias.
De nada.
FIDEOS XIANGJUAN
Espera, Zhenru.
La papelería está por ahí.
Quiero visitar el del callejón.
Bueno.
Tenemos que darnos prisa.
No quiero hacer esperar a mi hermano.
Zhenru.
¿Algo te esta molestando?
¿Qué pasó?
Nada.
¿Nada?
Sang Zhi, ¿tienes dinero contigo?
Bien.
Tenía miedo de no haber traído lo suficiente.
Deberíamos tener suficiente.
Traje 50 yuanes extra hoy.
¿Qué quieres comprar?
¿Cuánto cuesta?
Sang Zhi.
Vayamos para allá.
¿Allí? ¿Por qué?
Quiero
para visitar el cibercafé.
Pero nuestra maestra nos dijo que no fuéramos allí.
porque es peligroso.
No vayamos allí.
Sólo ven conmigo esta vez, ¿por favor?
Prometo que no volveré a ir allí.
Sólo ven conmigo.
Zhenru, no deberíamos ir allí.
Vamos a la papelería.
Venir.
No importa.
Iré allí solo.
¡Zhenru!
¡Zhenru, espérame!
¡No vayas solo!
¡Zhenru!
Señor.
¿Has visto a una estudiante de secundaria?
con una pierna lastimada pasando por aquí?
Creo que ella entró en el callejón más adelante.
con otro estudiante.
¿El callejón más adelante?
Gracias.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Llevamos mucho tiempo esperando.
Mi maestra nos retuvo hasta tarde.
¿En realidad?
Pensé que habías huido.
Y estábamos pensando
Te visitaríamos en la escuela mañana.
No tengo dinero.
Mis padres no me dieron ninguno.
¿Sin dinero?
¿Recuerdas lo que dijiste ayer?
Mi amigo aquí tiene algunos.
¿Cuánto cuesta?
¿Esto es todo lo que tienes?
¿Tienes que estar tan arruinado?
Y lisiado por eso.
Venir. Registrarla.
Ella no tiene nada.
No tienes dinero,
pero tus padres deben tener algunos.
Mañana, después de la escuela,
Encuéntrame aquí con el dinero.
¿Me expliqué claramente, lisiado?
Tú también.
¿Comprendido?
Sí.
Esa es una buena chica.
Nos vemos mañana.
Vamos.
Dios mio. ¿Qué somos ahora? ¿Mendigos?
¿Los conoces?
No.
Los conocí ayer en el cibercafé.
Sang Zhi, lo siento.
No tengo más dinero
y mis padres no me daban más.
No tenía otra opción.
Lo siento, Sang Zhi. No te enojes conmigo.
Sólo quieren dinero.
No nos harán nada.
Además, se acercan las vacaciones escolares.
Seguirán adelante una vez que comience el receso.
Sang Zhi.
Me ignoraste
después del cumpleaños de Fu Zhengchu.
no te importaba
cuando me caí el día del deporte.
Y me preguntaba
por qué de repente me hablaste hoy.
Cuando tú llegues a casa,
Cuéntale todo a tus padres.
Sólo diles la verdad.
Dígales que informen a la escuela.
No escuches a los matones.
Sólo están tratando de intimidarte.
Tus padres te ayudarán, ¿no?
Vete a casa ahora.
Adiós.
Sang Zhi, lo siento.
Sang Zhi.
-Sang Zhi, lo siento. -¡No me sigas!
Sang Zhi!
¿Dónde estabas?
¿Por qué no contestaste tu teléfono?
¿No te dijo Sang Yan que me esperaras?
¿Qué ocurre?
Está bien.
Estoy aquí.
CAPÍTULO CUARTO, APROBACIÓN OCULTA
MI SECRETO
Gracias.
Bebe algo.
-Gracias, Jiaxu. -No lo menciones.
¿Qué le pasó a tu mano?
¿Alguien te intimidó?
¿Por qué no me lo dijiste?
No quiero causarte problemas.
Sang Yan también me dijo
que estas muy ocupado,
así que no debería molestarte.
Pero no te preocupes, Jiaxu.
No se lo ocultaré a nadie.
Se lo diré a mis padres cuando llegue a casa.
No te preocupes.
¿Dónde te golpearon?
No me golpearon.
¿No es así? Mira tu mano.
Sólo me tocaron la mejilla
y tomé mi billetera.
Me lastimé la mano por mi cuenta.
Ellos me dijeron
venir a ellos con el dinero mañana.
Jiaxu.
Estaré bien.
No te preocupes.
¿Por qué irías a un callejón?
Un amigo me trajo allí.
¿OMS?
A ella también la estaban extorsionando.
Ella estaba asustada,
entonces ella me trajo con ella.
En lugar de decirle a su maestro o a sus padres
sobre la extorsión,
¿Por qué te trajo con ella?
Ella estaba preocupada
que esos matones se vengarían
si ella los delató.
No necesitas un amigo así.
También,
dile siempre a tus padres
cuando pasa algo.
Siempre te protegerán.
¿Comprendido?
Como vas a casa
¿Cuándo Sang Yan te recoge de la escuela?
Tomamos un autobús.
¿Un autobús?
¿Qué pasa si alguien te pisa el pie en el autobús?
Dame un momento.
Bueno.
Está bien, vamos.
¿A dónde vamos?
Te veo en casa.
Venir.
Subirse.
Estarse quieto.
Agárrate fuerte.
No sufras otra caída.
¿Has tomado esta ruta a casa antes?
No.
¿No es bonito el paisaje?
Jiaxu.
¿Dónde está Sang Yan?
Creo que fue a una entrevista.
¿Una entrevista?
¿Para un trabajo a tiempo parcial?
No.
Se acerca la graduación
Entonces todo el mundo está buscando trabajo.
¿Volverás a Yihe?
¿trabajar?
Aún no lo he decidido.
A mí también me gusta bastante Nanwu.
¿Te sientes mejor ahora?
Estás en el grado 11 ahora.
Te enfrentarás cada vez a más estrés,
entonces necesitas encontrar una manera
para descomprimir.
Por ejemplo, andar en bicicleta.
Si alguna vez te sientes abrumado por estudiar,
no lo mantengas reprimido.
Díselo a Sang Yan o a mí.
Hemos pasado por esto.
Estaré agradecido si no se burla de mí.
La próxima vez que se burle de ti,
hágamelo saber.
Aquí.
Toma esto.
Cuéntale a tus padres lo que pasó hoy.
Tómalo.
Vete a casa ahora.
Adiós, Jiaxu.
Adiós.
Tengo un secreto.
No quiero admitirlo,
pero
parezco
haberse enamorado de él.
Duan Jiaxu.
TENGO UN SECRETO
MARTES 27 DE OCTUBRE
Parece que me he enamorado de ti.
El es muy guapo.
¡Pequeño demonio!
Regresar.
Estoy aquí.
¡Venir!
Dime.
¿Esos extorsionadores te dijeron que te reunieras con ellos hoy?
No tenemos que hacer eso.
Lidera el camino.
-Realmente no tenemos que hacerlo. -¡Dirige el camino!
Escuchen.
Se metieron con las personas equivocadas.
Ir. Lidera el camino.
No te preocupes. Estaban aquí.
Les daremos una lección.
Vamos. Por aquí.
No es nada vergonzoso.
Estaban aquí.
¿Está eso aquí?
Quédate aquí, pequeño demonio.
Descríbeme su apariencia.
Uno de ellos
tiene el pelo teñido.
Otro
Tiene cabello corto.
Uno tiene el pelo largo.
Ellos son
Tres chicas de esta altura.
Uno es más bajo.
¿Por qué no nos dijiste que son niñas?
No preguntaste.
Te dije que no hicieras esto.
No puedo hacer esto contra las chicas.
Regresemos.
No way.
Niñas o niños,
No pueden intimidar a mi hermana.
Pero cuatro chicos van contra tres chicas.
no suena bien.
Sí.
¿Qué tal esto?
¿Quieres salir?
Quédate aquí con ella.
Tú y tú, venid.
¡Vamos!
Espérame, Sang Zhi.
-Sosten esto por mi. -Bueno.
No te preocupes.
Junwen, ¿se pelearán?
Quizás, si los acosadores son niños.
Pero dijiste que son niñas.
Probablemente simplemente hablarán con ellos.
Ayúdame a abrirlo.
Bueno.
¿Aún te duele la herida?
¿Escuchaste a esa chica hace un momento?
-Ella es tan mansa. -Ese lisiado.
¿Quién eres?
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
¿Fumar siendo tan joven?
he oído
que le extorsionaste dinero a mi amigo.
No los conozco chicos.
¿Quién eres?
No importa. Te conozco, es suficiente.
Le extorsionaste 50 yuanes a mi hermana.
e incluso la abofetearon y amenazaron.
No la amenacé.
Sólo le quité 50 yuanes.
No hice nada más.
No inventes cosas.
I…
Sólo le quité 50 yuanes.
Puedo devolverlo.
Debo ajustar cuentas contigo
Incluso si solo le quitaras dos yuanes a mi hermana.
Dame la billetera.
¡Apresúrate!
¿Cuántos años tiene?
¿Por qué andas apurado en la calle?
en lugar de estudiar?
Tienes el dinero.
Métete en tus propios asuntos y vete.
Conseguimos el dinero.
Pero hay una cosa más.
Cual de ustedes
es el líder?
¿Eres tú?
¿Tienes miedo ahora?
Niñita.
La violencia no puede resolver nada.
solo los débiles
intimidar a los más débiles que ellos.
¿Me escuchas?
Concéntrate en tus estudios
y no vuelvas a hacer esto.
Vamos.
¿Cómo lo resolviste?
¿Asustándolos? Dime. Soy curioso.
Escuchen, esto es lo que les dije.
Mato a diez personas cada mes
y he alcanzado mi cuota este mes.
Volveré el mes que viene para matarlos.
Vamos. No fanfarronear.
-Yo-- -Sí, me estoy metiendo contigo.
Bien.
Niño.
La forma en que comes te hace parecer un pez globo.
Eres el pez globo.
¿En realidad?
Entonces dame una piruleta.
Te mostraré un hermoso pez globo.
Por favor.
Toma el mío.
No te burles de ella. Aquí.
Guárdalo para ti.
Puedes tenerlo.
¿Qué? No.
No lo quiero.
Lo he tenido antes.
Jiaxu.
Consíguete algunos dulces.
Estaba bromeando.
Quédatelo. Compra dulces para ti.
Piénsalo
como devolver tus 20 yuanes.
Bueno.
Entonces…
Gracias por darme dinero para gastar.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Eres muy molesto.
¿Quién dijo que podrías tenerlo?
¡Ey!
Devolvérsela.
Ya lo chupé.
¿Aún lo quieres?
Oye, devuélvemelo.
¡Devolvérsela!
Todavía tengo uno aquí.
Esperar. ¡Devolvérsela!
¿Por qué tengo la sensación?
¿Que se parece más a la hermana de Jiaxu?
Tú también puedes ser su hermana.
Vamos. Vamos a comer.
MIÉRCOLES 11 DE NOVIEMBRE
SANG YAN DIJO QUE JIAXU PARECE MÁS MI HERMANO
Si tan sólo fuera mi hermano.
Es la persona más cálida que conozco.
En momentos de necesidad,
él siempre me da cariño y fuerza.
quiero crecer mas rapido
y convertirte en una mejor persona.
quiero ser como el,
alguien que da calidez a los demás.
yin zhenru
se está transfiriendo de escuela por motivos personales.
Ella ya no vendrá a clase.
Perdón por las molestias, señor.
Vamos.
¿Ves lo que has hecho?
Muchos estudiantes han sido víctimas
a la extorsión y al chantaje
en zonas cercanas últimamente.
La escuela se toma esto en serio.
Los acosadores
han recibido medidas disciplinarias.
La policía también les ha sermoneado.
si te encuentras
en una situación similar,
debes notificar a los maestros y a tus padres de inmediato.
Te protegeremos.
Sang Zhi.
-Lo lamento. -Una última cosa.
Deberías concentrarte en tus estudios.
A tu edad.
No merodear en zonas de sombra.
El tema del examen escrito de hoy.
es mi sueño."
Pase los exámenes al final.
TEMA DEL ENSAYO: MI SUEÑO
Siéntate aquí.
Mira desde aquí.
Zhizhi.
Zhizhi, queremos hablar contigo.
Siéntate aquí.
Ten cuidado.
Presentarse.
Toma, Zhizhi.
Estos son los resultados de tus exámenes finales.
Echar un vistazo.
ESCUELA SECUNDARIA XURI GRADO 11 RESULTADOS DEL EXAMEN FINAL DEL PRIMER TRIMESTRE
FÍSICA, 66 PUNTOS
¡Aprobé física!
¿Crees que lo hiciste bien?
No.
No me gusta la física
así que no presté atención durante la clase.
Hojeé el libro de texto antes del examen.
y de hecho pasé.
¿Estás orgulloso de ello?
No.
Zhizhi,
estudias por ti mismo
y tu futuro,
no para nosotros.
¿Has pensado en lo que quieres hacer?
¿en el futuro?
¿Cuál es tu sueño?
Este fue un tema de ensayo durante los exámenes.
¿Que escribiste?
Escribí que mi sueño es
paz y amor.
Para que todos se cuiden unos de otros.
Mira, Zhizhi.
De qué estamos hablando tu mamá y yo
es que tipo de carrera
quieres para ti.
Quiero dibujar.
¿Puedo dibujar para ganarme la vida?
¿Eso es todo?
De cualquier manera, la física no influirá
en mi vida.
Creo.
Zhizhi.
Antes de que hayas descubierto qué quieres hacer con tu vida,
Deberías conseguir ayuda con la física.
Tu profesor de clase y yo hablamos y estuvimos de acuerdo.
que eres débil en algunas materias.
Contrataremos un tutor durante las vacaciones de invierno.
para ayudarte con la física.
No sirve de nada buscar ayuda.
Pregúntate honestamente.
¿Necesitas ayuda con la física?
¿Entonces eres el tutor que contrató papá?
Sí.
Escucha ahora.
Obtuve más de 270 puntos en la parte de ciencias del NCEE.
No me subestimes.
Esnob, ¿no?
Con razón.
Hey vamos.
Obtuviste 66 puntos.
¿Cómo te atreves a criticarme?
Consigue 666 y podemos hablar.
No quiero que seas mi tutor.
Adiós.
Siéntate.
Prestar atención.
Déjeme ver.
Bueno.
Leyes del movimiento planetario de Kepler.
Escúchame.
¿Conoces las tres leyes?
¿No? Bueno.
Esta es la fórmula de la gravedad.
¿Qué es F? F es la fuerza de gravedad.
G es la constante gravitacional.
M es la masa.
Tienes una M mayúscula y una m minúscula.
Ambos son masas.
¿Qué es R? R es la distancia entre dos cuerpos.
-Próxima pregunta. -Esperar. ¿Qué es esto R?
Todas las R representan distancia. Hacia adelante.
Esperar. No sigas adelante todavía.
F es...
¡Esta es la tercera vez!
-F es la fuerza de gravedad. -¡Esperar! F y G son diferentes.
Ambas señoras son misas.
-¿Qué es R al cuadrado? -¡Esta R es distancia!
¡No explicaste nada!
Eres demasiado tonto.
No es mi culpa.
Sang Yan, ¡pagarás por esto!
¡Estás acabado!
-¡Morir! -No entiendes nada.
¡Muere, Sang Yan!
¡Mamá!
¿Tienes miedo ahora?
¡Vuelve y estudia!
Ella es demasiado tonta.
Está impaciente.
-Consigue a alguien más. -Consigue a alguien más.
Bien, buscaremos otro tutor.
No quiero que discutáis todo el día
y arruinar el humor de mi esposa.
No dije nada.
Es principalmente porque tu papá
No puedo soportar esto.
Además, ¿puede recibir tutoría?
en su propia habitación
en lugar de en mi habitación?
-No. -¿Por qué no?
No soy yo el que está siendo instruido.
No quiero que un extraño entre a mi habitación.
no quiero un extraño
¡Entrando a mi habitación tampoco!
Suficiente. ¿Podéis dejar de discutir?
Sang Yan.
¿Crees que tu papá y yo
¿Dejarás entrar a un extraño a la habitación de tu hermana?
Así es. Yo también estaré preocupado.
Sí, yo también tendré miedo.
Veo.
Sólo soy un CCTV humano.
Lo entiendo.
Entonces sé un buen CCTV.
Zhizhi.
Pensé que estabas dormido.
Mamá, dibujé a Sang Yan.
MI NOMBRE ES SANG YAN
Le diste un par de gafas.
Huele esto.
¿No es fragante?
Ya encontré un tutor para ti.
Mañana a las 10 am,
Él vendrá aquí para enseñarte.
Duerme pronto y levántate temprano.
Bebe esta leche de avena.
Buenas noches.
Duerme pronto.
Encontró otro tutor.
¡Encontró a alguien tan rápido!
¡No quiero un tutor!
¡No quiero lecciones!
¡Perro tonto!
Quizás debería escabullirme mañana por la mañana.
De esa manera,
el tutor sabrá que soy difícil
y renunciará en el acto.
Xiaoduan, este es el documento del modelo 3D.
Verifíquelo y devuélvalo al final del día.
Bueno.
Li Xun.
Jiaxu.
Tu optimización es perfecta.
Gracias.
Bien hecho.
Es mi trabajo.
Por cierto,
Recuerdo de tu currículum
que eres de Yihe.
Sí.
Yo también soy de Yihe.
-¿En realidad? -¿Cuál fue tu escuela secundaria?
Fui a la escuela secundaria No. 2.
Fui a la escuela secundaria número 3 de Yihe.
Lo sabía.
hubiera escuchado
de un joven tan guapo.
Sé que te graduarás pronto.
¿Volverás a Yihe?
Todavía estoy indeciso.
-¿Aún indeciso? -Sí.
Escuche, esta decisión determinará su carrera.
Asegúrate de elegir una ciudad que te guste.
Veo.
La empresa me asignará a la sede en Yihe.
para el proyecto A Dream of Jianghu el próximo año.
Si estás interesado en regresar a Yihe,
podemos trabajar juntos.
Gracias, Li Xun.
Lo pensare.
Piénsalo.
Te dejaré trabajar.
-Bueno. -Tienes un futuro brillante.
¿Qué pasa?
Amigo, ¿trabajas hasta tarde hoy?
Eso depende de lo que estés a punto de decir.
Ayúdame a recoger a tu hermana.